У каждого из нас есть ангел.
Хранитель, присматривающий за нами.
Нам не дано знать, в каком
обличии они к нам явятся.
Иной раз это старец.
А под час - маленькая девочка.
Но их вид не должен
вводить нас в заблуждение.
Они могут быть яростнее любого дракона.
Хотя они приходят не для того,
чтобы драться за наши победы...
Они шепчут внутри наших сердец...
...что это мы.
Что каждый из нас будет
повелевать мирами...
...которые мы создаём.
Нет!
Нет.
ЗАВЕЩАНИЕ
"...я завещаю всю свою собственность...
...двум моим дочерям".
-  ЗАПРЕЩЁННЫЙ ПРИЁМ -
Мы можем не верить в
существование своих ангелов...
...убеждать себя в их иллюзорности.
Но они всё равно появляются.
В странных местах.
В странное время.
Они вещают в образе любого
персонажа, нами созданного.
Или кричат, став демонами,
если другого выхода нет...
окрыляя нас...
...побуждая нас драться.
Пол: женский.
Возраст: 20.
- Вы её отец?
- Отчим.
Верно. Мы уже с вами
общались, по телефону.
Отлично.
Следуйте за мной.
Мы примем её в театр.
Доктор Горски непременно
захочет на неё посмотреть.
Она любит осматривать
всех новеньких девушек.
Выше нос, папаша.
Всё будет хорошо.
Здесь всё под моим неусыпным оком.
Готовы? Пойдёмте. Милости прошу.
А вот то, что мы все называем "театр".
Лгунья!
Девочки. Давай, иди, иди.
Эй. Иди сюда.
Девочки, не шалите.
-  Хватит. Хватит.
-  Вы их остановите или нет?
Линн.
Эми.
Сядьте.
Сидеть.
Да. Так у нас девочки
общаются друг с другом.
Доктор Горски здесь помогает им
справиться со своими проблемами.
Польская методика.
Глаз не отвести, когда они играют
в тех, кто их тронул или ударил.
Доктор Горски считает, что
это им на пользу. Я не уверен.
Однако, на пользу это или нет,
вас сие не должно беспокоить.
Если мы сможем договориться...
- ...то вашу подопечную это не коснётся.
-  Хорошо.
Она попадёт в рай, если
вы понимаете, о чём я.
А все ваши невзгоды...
...останутся в прошлом.
Я помню, что по телефону
мы оговорили сумму в 1400...
Для меня это такой большой риск...
...так что с вас 2000 ровно.
О чём это вы? Пытаетесь меня
надуть? Мы же договорились.
Послушайте, папаша, я не
буду вас учить, что делать.
Вы и сами можете о себе позаботиться.
Я не знаю, что вы сделали с этой девочкой.
И, если честно, не хочу об этом знать.
Что вы скажете детективам,
когда они начнут здесь рыскать?
Боюсь, её история им понравится больше.
- Ладно.
- Хорошо.
Сейчас я включу вам музыку.
Вы в безопасности.
В полной безопасности.
Расслабьтесь.
Отпустите всё.
Да, тут ещё вот что...
У меня в штате нет врача
специалиста по лоботомии.
- Что?
- Но...
...по расписанию ровно через пять
дней такой доктор здесь будет.
Я просто подделаю её подпись.
Поверьте, мне не впервой.
Речь идёт именно об этом.
Этот мир в вашей власти.
Я сказал полиции, что она
сошла с ума, когда умерла её мать.
На самом деле всё немного сложнее.
Пусть уйдёт боль.
Пусть уйдут обиды.
Вы невиновны.
То, что вы сейчас воображаете...
...тот мир, который в вашей власти...
Этот мир может быть
реальнее любой боли.
Я хочу, чтобы она всё забыла.
Не бойтесь, когда я с ней закончу,
она не вспомнит даже своего имени.
Стоп.
Уберите от меня эту штуку.
Уберите её от меня.
И вырубите эту чёртову музыку.
Расстегните ремни.
И на лодыжках тоже.
Быстрее.
У нас проблемы, Милашка?
Это что, шутка?
Неужели вы не понимаете?
Это должно всех завести.
Я могу быть маленькой
школьницей-нимфеткой.
Или беспомощной пациенткой
в психушке, и это сексуально.
Но это что такое?
Лоботомированный овощ?
Как насчёт чего-нибудь более
прибыльного, ради всего святого?
Милашка!
Одари нас вниманием, пожалуйста.
Помогите мне, пожалуйста.
Ведь я звезда этого шоу,
не правда ли?
Я что-нибудь придумаю.
Итак, девочки. Заканчиваем.
Милашка, я хочу тебе
представить. Это...
Дай я угадаю.
Пастор привёл тебя из детского дома
туда, где лишаются девственности?
Хорошо, я перефразирую.
Где её продают.
Да, в самую точку.
Как оригинально...
Через пять дней за ней
приедет Вечный Мажор.
Он и сорвёт этот маленький бутончик.
И за это он нам отвалит
очень большой куш.
Везёт же вам.
Окажи мне одну услугу, пташка.
Покажи этой куколке наши окрестности,
устрой для неё познавательное турне.
Блю, ты же видел шоу.
У меня нет на это времени.
Моя сестра ей всё покажет.
Ракета.
Ты ей покажешь все, сестричка?
Ладно, пошли. Пойдём.
Не бойся, я не больно кусаюсь.
Прощай, дорогая.
- Боже!
- Ого...
Ты своё получишь, когда придёт Мажор!
- Успокойтесь.
- Я не успокоюсь.
- Вы это видели?
- Да. Простите.
Надеюсь, ты здесь сдохнешь!
Сюда.
С тобой всё будет хорошо. Нужно
время, чтобы ко всему привыкнуть.
Итак... Почему ты стала сиротой?
А, понятно. Трудно объяснить, да?
Что ж, у всех нас есть истории.
И моя тоже...
...не из простых.
В этих комнатах мы принимаем гостей.
Свежие полотенца во всех уборных...
Включи.
Блю хозяин клуба.
А мы, дорогуша...
...приманиваем мотыльков.
Пам-парам.
Клуб это прикрытие для его делишек.
Оружие, рулетка, наркотики,
особые услуги.
Он приводит сюда своих клиентов,
а мы должны подарить им особые...
...ощущения.
Новенькая.
Добро пожаловать за кулисы.
Это наше помещение, так что
не приводи сюда клиентов.
Иначе Блю рассвирепеет.
Чистка сортиров.
Тут швабры, мётлы,
средства для дезинфекции.
Новенькие всегда чистят сортиры.
Не я придумала правила.
За любое неповиновение Блю
запирает нас здесь и не выпускает...
...пока мы не станем
немного сговорчивее.
Не бойся. С тобой этого не случится.
Это кухня.
Здесь мы работаем.
Пора на репетицию.
- Она не плохо держится.
- По мне так заносчивая.
Нет. Она напугана.
Мне её жаль.
Эмбер, тебе всех жаль.
Помнишь своё первое
здесь появление?
Никто тебя не пожалел.
Не стоит к ней слишком
привязываться. Ясно?
Блю приготовил её для Мажора.
Прощай, девственность.
Куколка, это Эмбер, Блонди,
с моей сестрой Милашкой
ты уже знакома.
- Следи за руками.
- Да ладно, чего...
Она же вам ничего не сделала.
Вы уже лучшие подруги?
Просто дай мне закончить
мой экскурс, пожалуйста.
Спасибо.
У каждой свой танец, свой номер.
Мы его исполняем, исполняем,
исполняем...
а мужчины смотрят на наше
выступление, и...
Если им нравится то, что они видят...
Тогда...
Ты сама всё узнаешь.
Добрый вечер, господа.
Сегодня мы приготовили
для вас шикарную программу.
Я вижу много новых лиц.
А также старых знакомых.
Я не буду нести этот
вздор слишком долго.
Прошу вас, откиньтесь назад в
своих креслах и наслаждайтесь...
услугами...
...видами.
Но более всего самим шоу.
Зажигай.
Уух. Так, так.
Что тут такого?
Ждать колокольчик снова
В колокол звонить
Раздражённый
На исходе дней
Плетусь я в центр
В свет красных огней
Прыгаю, булькаю
Что у вас есть?
Любовь - наркотик
Я готов подсесть!
Показуха, показуха
Вдарил - беги
Мальчик встретил девочку
Замедлил шаги
Туго сжат
Не могу я взмыть
Любовь - наркотик
Без него не жить
Поздно ночью
Машину подогнал
В баре для влюблённых
Счастье попытал
Лицо к лицу
Нога к ноге
Сердце к сердцу
Танцевали мы везде
Радугой вперёд
Мостиком назад
Плотные объятия
Горький шоколад
Я стучусь
А я в ответ: 'Да'
Притушите свет
Догадаться пора...
Любовь - наркотик
Любовь
Любовь - наркотик для меня
Ответь на звонок
Ведь любовь - наркотик
И он нужен мне
Мы во сне
Любовь - кокаин
Ну же, вдунь его мне
Ответь на звонок
Ведь любовь - наркотик
И он нужен мне
Меня пойми
Любовь - наркотик для меня
Что тут такого?
И что тут такого?
Наркотик...
Наркотик это любовь.
А ну отдай.
Кто-нибудь! Помогите!
Отойди от неё, хряк.
А я что? Я ничего.
Вдвоём-то веселее.
Ты в порядке?
Да. Пошли.
Опаздывать нельзя.
Раз, два, три, четыре,
пять, шесть, семь, восемь.
Два, два, три, четыре...
Руки! Шесть, семь, восемь.
Стоп.
Хватит.
Эй, ты где витаешь, а?
Ты с нами или где-то ещё?
Милашка, перерыв.
Да, да.
Куколка.
Подойди ко мне.
Давай, давай.
Теперь посмотрим...
Ты вполне готова.
Я сейчас включу для тебя музыку.
Просто расслабься.
Почувствуй музыку.
Открой ей своё сердце.
Впусти её в себя.
И когда это свершится...
...начни танцевать.
Если ты не танцуешь,
значит, от тебя нет пользы.
А мы здесь не держим...
...бесполезные вещи.
Пойми, твоя борьба за выживание...
...уже должна начаться.
Не хочешь быть осмеянной?
Не будешь.
Считаешь себя слабой?
Ты сильная.
Чувствуешь страх...
Не бойся.
Ты сейчас во всеоружии.
Так дерись.
Ещё раз.
Встань...
Ты должна справиться...
Здравствуйте.
- Простите, вы мне не поможете? Я...
- Туфли.
Простите?
Твои туфли.
Они повсюду оставляют снег.
Ой, простите. Мне их снять?
Тот час уж пробил.
Чем могу служить?
Ничем. Я просто...
Что ж, я спрошу иначе.
Что ты ищешь?
Выход, наверное.
Наверное?
Нет...
Определённо.
Мне нужно отсюда выбраться.
Стало быть, свободу.
Разве это было трудно?
Я помогу тебе обрести свободу.
Что мне для этого нужно?
Это твоё оружие.
Взяв его, ты отправишься в путь.
В путь к свободе.
Тебе понадобятся для
этого пять вещей.
Первое это карта.
Затем огонь, нож и ключ.
Вы сказали "пять вещей".
Пятая вещь тайна.
В ней причина. В ней главная цель.
Это будет великая жертва
и блистательная победа.
Только ты...
Сможешь её найти.
И если ты это сможешь...
...ты станешь свободной.
Да, и ещё одно...
Защищайся.
Что это было?
Серьёзно, ты должна
научить меня этому танцу.
Просто улёт!
Это превосходно. Меня аж трясёт.
Я впервые вижу, чтобы
мадам Горски так аплодировала.
Ладно, проехали.
Какое-то безумие.
Её так просто не впечатлить.
А что её впечатлило?
Все эти вращения и стоны?
Танец должен не только
щекотать нервы.
Мой танец это личное.
Он олицетворяет меня.
А твой танец, он о чём вообще?
Мой танец о побеге.
О том, что я стану свободной.
Ага, пришлёшь мне открытку из рая.
Ты что, серьёзно хочешь сбежать?
Да. До того, как придёт Мажор.
- Меня возьмёшь?
- И меня?
- Да, конечно.
- Никуда ты не пойдёшь, Ракета.
Я буду делать, что хочу.
Отсюда ещё никто не убегал.
И ты это знаешь.
Да, три девочки, которые
недавно пытались, погибли.
И то же самое будет с новой дурой.
Дайте мне хотя бы рассказать свой план.
Не хочу я слушать твой план, ясно?
Никто из нас не хочет.
Так. Готовьтесь, девочки.
Репетиция через 15 минут.
Мы не будем помогать Кукле.
- Тебе ясно?
- А вдруг у неё отличный план?
Вот пусть она ему и следует.
Я не допущу, чтобы ты страдала.
- Я избавила нас от всего дерьма.
- Я помню об этом.
Я не буду страдать.
Я просто уже не могу...
больше здесь находиться.
И если план хорош, мы участвуем.
Нет, не участвуем.
Поступай, как знаешь.
Я уже так поступала.
Ну ещё бы.
Смотри, куда это нас привело.
Кукла недавно спасла меня от Повара.
Что?
Я работала на кухне,
он оказался взади.
Он повалил меня на пол,
забрался на меня...
...и я не могла шевельнуться.
И тут появилась она, внезапно.
Подставила нож к его горлу.
Она меня спасла.
Карта
Огонь
Нож
Ключ
Вечный Мажор приедет
за мной через три дня.
Но меня уже здесь не будет.
Так что, если вы хотите
сбежать со мной, вот мой план.
Ну, говори.
Ладно.
Если мы сумеем достать эти
четыре вещи, мы будем свободны.
Ясно.
- Как мы их используем?
- Подожди.
Давайте по порядку.
Как ты планируешь
достать эти вещи?
Все, у кого они сейчас,
будут смотреть на мой танец.
А мы будем бегать и
шерстить их карманы?
- Да, верно.
- Но мы возьмём на себя весь риск.
Мы сделаем всю работу, а ты
будешь скакать, имея алиби.
Нет. Наблюдая за моим танцем, они
даже знать не будут, что вы делаете.
Итак, первое, что нам нужно, это карта...
...чтобы знать, где все выходы,
где расставлены охранники.
Карта висит у Блю в его офисе.
Прямо над столом.
Да. Отлично.
Второе это пожар. Нам нужно
как-то его учинить...
...чтобы отвлечь внимание
от нашего побега.
Пожар также выведет из
строя все заграждения.
И третье - нож...
...если что-то пойдёт не так.
Повар.
- Мы справимся.
- Хорошо.
И последнее это ключ.
Блю носит ключ на шее.
От какой он двери?
Думаю, от всех дверей.
Он типа отмычки.
Это безумный план.
Повсюду вооружённая охрана.
И если Блю всё узнает, нам крышка.
Не будет никакого "Прости нас,
Блю, мы больше так не будем".
Мы все умрём.
Мы уже мертвы.
- Я в деле.
- И я.
Я тоже.
Ладно.
Но я это делаю, потому, что без
меня вас, товарки, точно схватят.
И если запахнет жареным...
...если я скажу "стоп"...
...мы прекращаем.
Ладно.
Согласна.
Я достану карту.
...я прогуливался по железным путям.
И тут какой-то...
- Что надо?
- Она танцует.
Кто танцует?
Ваша куколка.
Одна таблетка тебя расширит
Одна таблетка уменьшит тебя
Кукла.
Он идёт. Сейчас будет
ставить задачу.
Итак, расклад такой:
Немцы готовят рапорт Кайзеру.
Это будет карта...
...с указанием расположения
частей и схемой окопов.
Их командир отправит карту с нарочным...
...на дирижабле в Германию.
Как мы её перехватим?
Вы пройдёте по нейтральной территории,
а потом по вражеским траншеям...
...доберётесь до командного
бункера и перехватите карту
до того, как нарочный
сядет в дирижабль.
Будет весело.
У меня есть кое-что для Эмбер.
Она будет вас прикрывать.
Как закончите, отступайте.
Пошли.
Ну как тебе?
Нравится.
Немецкие доктора и механики...
...нашли способ возвращать
в строй своих павших.
С помощью энергии пара и заводных
механизмов они заставляют их двигаться.
Так что... не парьтесь,
когда будете их убивать.
Они уже трупы.
Запомните, дамы...
Если отстаивать нечего...
...то веришь во всё подряд.
И последнее...
Работайте в команде.
Сукин...
Скорее сюда. Бункер здесь.
- Прикрой меня!
- Ракета!
Милашка! Помоги!
Милашка!
Ракета!
Ты в порядке?
Пришли.
Ракета. Хватит.
Вы пришли за этой картой, да? - (нем.)
Пришли издалека. - (нем.)
А теперь сдохни! - (нем.)
Скорее! - (нем.)
Отдайте мне карту! - (нем.)
Отдайте её мне! - (нем.)
Отлично.
- Молодчина.
- Спасибо.
Очень хорошо.
Мне пришла в голову идея.
Как насчёт приватного
танца для мэра?
Что?
Без любовной экспрессии,
лишь то, что его заведёт.
Заставит раскошелиться.
Ей нужно лишь танцевать так,
как она только что танцевала.
Это исключено. Она не готова.
Номер не готов.
По-твоему, она не готова?
У неё нет костюма.
Ещё нет декораций.
Пташка, ей не нужна вся
эта требуха. Она идеальна
Возможно. Но решать
будешь не ты. Решать буду я.
Это моё шоу...
И я говорю, что она не...
...готова.
Я вижу, что я тебя обидел,
и потому я спешу извиниться.
Спасибо.
Но знаешь, что...
Это шоу, может, и твоё...
но... девочки...
и ты сама...
...мои.
Так ведь?
Ты моя.
И если тебе нужно более веское
напоминание об этом, то не молчи.
Лишние хлопоты.
Так что, согласна ты или нет, но
она будет завтра на этой сцене?
- Я посмотрю, что можно сделать.
- Умничка.
Отлично.
Кстати, выглядишь сногсшибательно.
Грядёт шоу, девочки.
Спасибо.
- За что?
- За повара.
- Не за что.
- Ни фига себе.
Здесь никто ни за кого не рискует.
Так что спасибо.
Пожалуйста.
У тебя есть семья?
Нет.
А, точно.
Я забыла, что ты сирота.
А я от своих сбежала.
Тогда я думала, что я умная, но...
За мной пошла Милашка.
И это странно, потому что...
У неё вообще никаких проблем
не было с предками.
Она очень за тебя переживает.
Ты никогда не хотела
прокрутить всё назад?
То, что не так сказала.
Не так сделала...
Постоянно.
Эмбер?
Сегодня здесь будет мэр.
Я никогда не видела его без
большой сигары во рту.
Я ненавижу его сигары. Волосы
потом не промыть из-за их вони.
- Что?
- Твоя очередь.
- Ты должна украсть зажигалку.
- Я не буду это делать.
- Я не смогу.
- Ещё как сможешь.
Да ну подумайте сами.
Должен быть другой способ, или
пусть кто-то ещё это сделает.
Эмбер.
Это твой клиент.
А если я облажаюсь?
Ты справишься.
Я знаю, где он её держит.
В нагрудном кармане.
Тебе лишь надо...
в-шейку-чмок...
погладить-хоботок...
прильнуть...
...и всё.
Ты у цели.
Да.
В-шейку-чмок.
Ему понравится.
Не избавляйтесь от иллюзий.
Когда их не станет, вы продолжите
существовать, но перестанете жить.
Кто это сказал? Марк Твен.
Мудрый человек.
У тебя всё получится.
Вот так.
А сейчас...
...пора на сцену.
Господа. Добро пожаловать.
У нас сегодня новая девушка.
Материал очень необычный.
Немного сыроват...
поэтому я заранее прошу
прощение за незрелость...
...её номера.
Но вот, что интересно...
В этом есть свой шарм.
Я с нескрываемым восторгом
представляю вам...
...эту маленькую куколку.
Итак. Даю ориентировку.
Эмбер, держи птичку на готове.
Блонди, веди огонь из 50-го
калибра здесь и из 30-го там.
Остальные...
Десантируйтесь на внутренний двор
и крушите тварей на своём пути.
Как только доберётесь до
гнезда и найдёте детёныша....
Перережьте ему глотку.
Внутри его горловины
находятся два кристалла...
Если ударить их друг о друга...
...вспыхнет самый блестящий
огонь из всех, что вы видели.
Эмбер...
...снижайся.
Вас понял. Иду на снижение.
Ярко.
И запомните...
Не стоит выписывать вексель, если
не готов погасить его своей жопой.
Да, и ещё одно.
Не будите мать.
Дамы, мы на месте.
Вперёд! Вперёд! Вперёд!
Вперёд!
Сверху!
Эй!
У меня идея.
Держись!
Получи и распишись!
Это тебе, уродливая сука.
Эмбер, где она?
Проверь внизу. Я её не вижу.
Блонди, гляди в оба.
Я убью те...
Добей её, Кукла.
Поверить не могу.
Чёрт, вот это был танец.
А ты сомневалась.
Эмбер, ну ты даёшь.
Посмотри.
- На полпути домой.
- Да.
Дай взглянуть.
Я же ей сказала...
В-шейку-чмок всегда работает.
- Отлично.
- Как успехи?
Класс. Давай.
-  И он не заметил?
- Без понятия.
Молодчина, Эмбер.
- Спасибо, Кукла.
- Поздравляем.
- Поздравляем?
А кого мы тут поздравляем?
А?
Что это мы празднуем?
Первое выступление Куколки на сцене.
Вы же знаете, как это страшно.
Да.
За театральные узы.
Мм?
А за что же ещё?
Ведь никто из вас ничего
тут не скрывает, правда?
Нет, конечно.
Никто не шастает в мой офис...
...не роется в моём барахле.
Ну что ты...
Ни у кого ничего не пропадает.
никакие мелкие вещички то там, то сям.
Нет, нет.
Это было бы неслыханно.
Это было бы безумство!
Правда?
Этому воодушевлению есть
своё очевидное объяснение.
Актёрская дружба.
Адреналин от поднимающегося занавеса.
Наверное, это моя вина.
Наверное, я позволил себе лишнюю
фамильярность по отношению к вам.
Наверное, мне нужно кого-то проучить.
Восстановить стандарт наших
отношений, как вы думаете?
Блонди, девочки?
А ты что скажешь?
А?
Ты думаешь, ты особенная, да?
Что ж, я открою тебе
один маленький секрет.
Если бы Вечный Мажор не пообещал
мне за тебя кругленькую сумму...
я бы прямо сейчас взял тебя
и содрал бы эту улыбочку...
...с твоего лица.
Меня расстраивает, что я снова
должен прибегать к угрозам, девочки.
Я думал, мы это уже прошли.
Давайте... Давайте закончим...
...эту похабщину!
Эту взаимную любовь.
Вернём всё опять...
...в прежнее русло.
Вот и всё...
Вот вам и первый опыт.
О чём ты говоришь?
Я говорю "стоп".
Да, Куколка?
Я не знаю.
Что значит "я не знаю"?
Блю у нас на хвосте.
И мы договорились.
Если я говорю стоп, мы прекращаем.
Мы уже совсем близко.
Нам нельзя останавливаться.
Ты слышала Блю? Он знает,
что мы что-то затеваем.
Он знает каждый наш шаг.
И если он нас поймает, то лекций
больше не будет. Ты его знаешь.
Милашка. Ракета права.
Завтра здесь будет Мажор.
- Если мы будем придерживаться плана...
- Нет! Это твои проблемы!
Мы выбываем.
Ракета...
...мы выбываем.
Я пойду до конца.
Мы все пойдём до конца.
Ты знаешь, что это единственный
путь на свободу.
И ты встанешь на её сторону...
на сторону той, кого едва знаешь...
...предав меня?
После всех моих жертв для тебя?
Прости.
Блонди?
Что ты здесь делаешь?
Что с тобой?
Простите, ничего.
Что? Что случилось?
Тебя кто-то обидел?
- Нет, не в этом дело. Всё нормально.
- А я думаю...
...что не нормально.
Эй.
Расскажи мне. Я умею слушать.
Мадам Горски...
...пожалуйста.
Я узнаю этот взгляд.
Ты думаешь, что ты одинока,
что тебе никто не поможет.
Но всё можно уладить.
Итак...
...расскажи мне, что случилось, детка.
Ладно.
Вы умеете хранить тайны?
- Да.
- Ну, где же она, чёрт?
- Я не знаю.
Нам нужна твоя музыка.
Знаешь, что? Забудь про всё.
Слишком поздно. Милашка права.
Что ты такое говоришь?
Мы втроём, мы сможем...
Мы не справимся.
Я не хочу делать глупости, из-за
которых вы будете в опасности.
Прости.
Мы и так неплохо сработали.
Не все на такое способны.
Может, Мажор и не так
страшен, как его малюют?
А вы, девочки, разве не должны
здесь ещё поработать?
- Ты пришла помочь.
- Нет.
Я пришла не допустить,
чтобы тебя убили.
Спасибо.
У нас очень мало времени.
И если с сантиментами покончено,
пора тебе исполнять танец.
Эмбер, радио.
Это ещё что такое?
Это то, что тебе понравится.
Выключи мозг
Расслабься и плыви по течению
Это не смерть
Отбрось все мысли
Отдайся пустоте
Это сияние
Дамы, вот полный список наших
танцевальных номеров на сегодня.
Бомба, кодовое имя "Кухонный нож",
находится в угнанном поезде.
Его защищают пара дюжин
механизированных стрелков.
Идея проста.
Убрать стрелков, деактивировать
бомбу и выкрасть её.
Коды деактивации бомбы и
реактивные ранцы для вашего отхода...
...в этой сумке.
Ясно.
Милашка.
Я рад, что ты передумала.
Итак...
Там вы всё найдёте.
("There you have it" -
название песни BlackHawk)
Знаете...
Для тех, кто в бою...
...жизнь имеет привкус,
непонятный для тыловых крыс.
Да, и последнее.
Бомба взорвётся ровно тогда,
когда поезд въедет в город.
Так что на вашем месте...
Я бы поспешил!
Оружие к бою, дамы.
Готова.
- Готова.
Локоны вниз.
Удачи.
- Мы на месте.
- Вас понял.
Предупреждение.
Орудие активируется через
четыре минуты 15 секунд.
- Предупреждение.
-  Коды!
Орудие активируется через
четыре минуты, 10 секунд.
Предупреждение. Орудие активируется
через четыре минуты, 5 секунд.
Начат процесс деактивации.
Процесс деактивации завершён.
Орудие деактивировано.
Эй!
Скорее, Эмбер. Нужно
вытащить отсюда эту штуку.
Снижаюсь.
Пожалуйста, обратитесь к инструкции.
Подробности вы можете...
Эмбер, готово.
Вытаскиваю.
Эй, что-то её держит.
Стойте. Один не открутили.
Процесс аннулирования завершён.
Орудие активировано.
Приближение к цели.
Эмбер, бомба активирована.
Предупреждение:
Орудие активируется через 45 секунд.
Свободна.
Эй!
- Ракета, уходим.
- Предупреждение.
Орудие активируется через 25 секунд.
Он сломан. Он меня не поднимет.
Я включу на полную мощь.
Мы взлетим вместе.
Двоих он не поднимет.
- Мы попробуем.
- Хорошо, попробуем.
Но обещай мне две вещи.
Ракета, пошли!
- Первое...
- Орудие активируется через 15 секунд.
...только не злись, ладно?
Из-за чего?
Из-за этого.
Ракета!
Орудие активируется через 10, девять...
...восемь, семь, шесть...
...пять, четыре...
...три, два, один.
А второе...
...когда будешь дома...
...когда ты освободишься...
...скажи маме, что я её люблю.
- Я скажу.
- Маме.
Обещаю.
Бог ты мой.
Эй, ты что наделал?
Тупой, жирный выродок.
Сэр, я не знаю, что это было. Я лишь...
Простите. Простите.
Подымай её. Подымай, Си-Джей!
Да. Полюбуйся.
Полюбуйся на то, что ты сделала.
Посмотри на свою работу, тварь!
Эмбер, золотце.
Сегодня ты заменишь Милашку
на шоу. Иди готовься.
Иди готовься.
Живо!
В карцер её.
Ну а тебе...
...пора выступать.
Мажор уже здесь.
Прошу тебя, сосредоточься.
Спасибо.
Девочки?
Пожалуйста, подойдите поближе.
Я хочу сказать вам пару слов.
Ничего страшного.
Продолжайте готовиться.
Хорошо. Вот так.
Отлично.
Вот так.
Я стараюсь, чтобы все вы здесь...
...жили достойно.
Я действительно стараюсь.
И взамен я прошу лишь...
уважения...
...честности.
О, нет, спасибо, Маргарет.
...отношения взаимных уступок.
И вот я узнаю... Мы узнаём...
о том, что несколько... тухлых яиц...
под предводительством
другого мелкого яйца...
плюнули прямо в лицо моей щедрости...
и вздумали...
...строить мне козни.
Мне...
Вашему отцу.
Любовнику.
Вашему...
Благодетелю!
Они захотели украсть у меня
мои самые дорогие сокровища.
Вас, мои родные.
Блю, что ты делаешь?
- А?
- Ты всё узнал. Ты одержал верх.
Эти фантазии о свободе
это всё, что у них есть.
Нет, нет, нет. Никто
на это не купится, милая.
Никто на это не купится, Вера.
Ты ничего... не сможешь со мной
сделать, кроме того что уже смог.
Послушай меня, старая шлюха.
Слишком поздно играть тут в
добренькую. Ужасно поздно.
Разве ты позабыла,
что мы тут все делаем?
Я учу их...
...выносить тебя.
- Ага?
- Простите! Я не хотела это говорить.
Простите.
Нет, Блонди.
Я правда не хотела.
Он сказал, что всё будет хорошо.
Блю, ты совершаешь ошибку.
Прошу, не делай этого.
Всё верно. Наша милая
Блонди пришла к нам...
...отчаянно пытаясь помочь своим
сестрам сойти с этой опасной стези.
Сперва мы ей даже не поверили.
Но услышав, кто был задействован...
Мы стали ловить каждое её слово.
- Это здесь?
- Блю.
Ага. "Карта. Огонь."
Оказывается, моих цыплят считать
надо не по осени, а чуть раньше.
Как по-твоему, Эмбер?
Что ты хочешь мне сказать? Говори.
Блю, мы не... Мы всё ещё...
Знаешь, что дорогуша?
Не переживай.
Всякое бывает.
Нет!
- О, боже мой!
- Так, успокойтесь.
Скоро всё закончится, и мы
отправимся по своим делам.
Блонди, тебе объявляется
благодарность за содействие.
Простите...
Но стукачек...
все мы...
ненавидим...
так что...
Нет!
Ну, всё...
Прощай.
Ненавижу оружие.
Надеюсь, все усвоили
этот бесценный урок.
Особенно вы, мадам Горски.
Уводи её отсюда.
Пожалуйста, уберите тела.
Остальные, на сцену живо.
Давайте, девочки, вперёд.
Труба зовёт.
Знаешь, я долго думал...
...о тех деньгах, которые
мне за тебя посулили.
Я много думал о Мажоре, о том,
как его руки будут тебя лапать.
Я думал о всех этих людях в
зрительном зале, которые...
...смотрят на тебя и
изнемогают от похоти.
Думаешь, для меня это
удовольствие?
Удовольствие - мой бизнес.
Знаешь, что я чувствую?
Я тебе скажу, как на духу.
Я, словно, маленький мальчик...
...сидящий на краю песочницы...
...и позволяющий другим
играть в его игрушки...
В мои игрушки...
Ты знаешь, что я хочу сделать.
Я хочу забрать свои
игрушки и пойти домой.
Пойти домой...
О, отлично! То, что надо.
То, что надо? Моя маленькая сучка!
Это тебе нравится?
Иди сюда!
Что? Нет, нет, нет.
Давай. Давай!
Ты что, решила сдаться?
Нет.
Я решила драться.
Меня для тебя нет...
...и не будет.
- Милашка.
- Где Эмбер и Блонди?
Их больше нет с нами.
Надо уходить, Милашка. Пошли.
- Нам сюда.
- Давай.
- Что теперь?
- Ждём.
Пошли.
Проклятье.
Этого не может быть.
Мы ведь нигде не ошиблись.
Карта, огонь, нож, ключ,
и ещё одна вещь.
Ещё одна вещь.
Это я.
Что?
Да, это я, ну конечно.
Только такой конец и может быть.
О чём ты?
Ступай домой.
Возвращайся в семью.
Передай маме слова Ракеты.
Доставь ей радость.
Живи нормальной жизнью...
Люби...
...будь свободна.
Живи всем этим вместо нас.
- Кукла, нет. Ты не можешь.
- Могу, Милашка.
Ты сильнее всех.
Лишь у тебя одной был реальный шанс.
Ты уйдёшь и будешь жить,
в этом и будет наша победа.
Всё хорошо. Всё правильно. Так лучше.
Теперь слушай.
Я сейчас выйду к ним...
...и когда они обернутся,
ты проскочишь мимо, понятно?
Должен быть другой выход.
Нет.
Всё правильно.
Ведь эта история не обо мне...
Она о тебе.
Так что смотри, не оступись...
Никаких гоп-стопов, иди
на автовокзал, хорошо?
Ты справишься.
Ты куда собралась, милая?
Я спросил, ты куда собралась?
Ну, здравствуй.
Заставила ты нас понервничать.
Где я?
Ты в безопасности.
Я не знаю, нужна ли здесь деликатность,
но я не хочу унижать
тебя неясностью...
...и скажу сразу, что мы
с тобой сегодня трахнемся.
Надеюсь, ты мне простишь мою грубость...
...но мне кажется, она соответствует
духу намечаемого мероприятия.
У меня нет никакого желания просто...
...тебя отыметь.
Мне кажется...
...что это было бы для
тебя самым оскорбительным.
Видишь ли, я человек, о котором
говорят: "у него есть всё".
Однако мне не хватает того...
...что нельзя купить за деньги.
- Любви?
- Горячо.
Правды...
...если быть точнее.
Я ищу...
...момент правды, момент истины.
В этом...
...мире, полном лжи.
Часто так бывает, что...
этот момент...
этот хрупкий, нежный предмет,
как стеклянное яйцо, или как...
песчаный замок...
этот момент...
может создать лишь...
...не-притворщица.
Не-актриса.
И это ты.
Я не понимаю.
Я потратил...
...кругленькую сумму, чтобы
заполучить тебя в эту комнату.
В эту золотую клетку.
И ты должна...
...отдаться мне.
Но это слишком материально.
Я мог бы завладеть твоим телом...
но я хочу настоящую...
...неуловимую и необъяснимую
искру, которая... в тебе горит.
Я хочу тебя, которую не знаю.
И всё равно хочу именно это.
Простите.
Вы очень милый.
Вы хотите, чтобы я вам лгала?
Нет, не хочу.
Я от тебя жду...
...лишь миг того момента.
Не насилия над тобой...
...а желания женщины перед мужчиной.
Простой правды в твоих глазах...
...предлагающих себя добровольно.
Не потому, что так надо...
...а потому, что так хочется.
И, конечно же... за эту прелесть...
...я отдам многое.
Я дарую тебе свободу.
Чистую, абсолютную свободу.
Свободу от тяжкого, повседневного труда...
свободу...
...в виде неясного идеала.
Свободу от боли...
свободу от ответственности...
свободу от вины...
от сожаления...
свободу от печали...
свободу от потери...
...свободу обрести счастье.
Не закрывай глаза.
И не отрывай от меня взгляда.
Свободу любить.
Господи.
Вы...
Вы видели, как она на меня посмотрела?
В этот самый последний
момент. Как будто...
Доктор?
Вы закончили?
Доктор Горски, что вы знаете...
об этой пациентке?
Это что-то из ряда вон?
Да. Из-за смерти матери она
впала в глубокую депрессию.
И непреднамеренно в припадке
застрелила свою сестру.
Бедное дитя.
Жаль, что я не смогла
для неё сделать большего.
У меня было очень мало времени.
Да, но эту процедуру
рекомендовали вы.
Боюсь, вы ошибаетесь.
Знаете, она доставила
нам немало хлопот.
За эту неделю здесь она вонзила
нож в охранника, учинила пожар...
...и помогала другой пациентке сбежать.
Но я не согласна с этим
решением, доктор.
Тогда почему здесь стоит ваша подпись,
если вы были против этой процедуры?
Что..?
Это ваша подпись?
Я уже давно это делаю, доктор...
...и, честно говоря, я сам не знаю,
насколько это правильно.
Я здесь повидал много
замученных душ, поверьте.
Но эта...
Её глаза...
Я ещё никогда не видел, чтобы кто-то...
...смотрел на меня так, как она.
Как будто, она хотела от меня этого.
Надеюсь, я ей помог.
Привет.
Помнишь меня?
Слушай. У меня плохое предчувствие.
Ребята тоже нервничают.
Мы не должны больше так
заправлять этим заведением.
Им заправляем не мы, а я.
На стул её.
Слушай...
Я не...
- Я не буду больше мучить девочек.
- И я тоже.
Парни, хоть вы-то меня
не расстраивайте!
Усадите её на стул.
Усади её на чёртов стул!
Спасибо.
Закройте дверь, пожалуйста.
Что? Тебя уже здесь нет, да?
Ты не здесь, ты уже в раю?
Нет, нет, нет. Нет, нет, нет.
Нет, нет, нет.
Ты всё ещё здесь.
Здесь со мной.
По уши в дерьме.
И ты не уйдёшь, если я не разрешу.
Ясно?
Это не правильно.
Вернись.
Нет! Нет!
Я сказал, ты не уйдёшь!
Вернись ко мне.
- Прекратить! Отойдите от девочки.
- Что вы делаете?
А! Стойте. Стойте. Подождите,
подождите. Стойте же!
О, господи, что вы тут делали?
Я ничего не делал. Посмотрите на неё.
Её нет. Посмотрите на её
лицо! Она уже не здесь.
Что, по-вашему, я делаю?
Я забочусь о своих девочках.
Я за ними присматриваю.
Это мои пташки. Скажите им.
Скажите им!
Уведите его.
Нет! Стойте. Подождите!
Это не я, это всё её отчим.
Я расскажу вам. Как на духу...
Я расскажу про деньги.
Давай, проходи вперёд.
Вы в порядке, мисс?
Мисс?
И наконец...
...вопрос.
Загадка о хозяине этой истории...
...о том, кто поднимает занавес.
Кто расставляет па в нашем танце?
Кто сводит нас с ума...
стегает нас плетью...
...и коронует победой, когда мы
проходим сквозь огонь и воду?
Кто он?
Кто всё это делает?
Автобус №22. Следует на юг.
Прошу на посадку.
Пожалуйста, приготовьте билеты
для предъявления водителю.
Простите, мисс?
Мисс, можно вас на минуту?
Обнаружили проблемку, джентльмены?
Это вас не касается.
У меня пара вопросов к даме.
Тогда можно коротенько?
А то у меня расписание.
- Мы понимаем.
- Серьёзно?
Эта девушка едет в моём
автобусе с самого Хартфорда.
Не думаю, что она что-то
знает об этой местности.
Это правда, мисс?
Я отпустил её в уборную,
так как моя, увы, накрылась.
- Хорошо.
- Да, и ещё одно...
Всю поездку она доставляла
нам только радость.
Да, я же сказал, хорошо.
Простите за беспокойство, мисс.
Желаю вам счастливого пути.
Ничего страшного.
- У меня нет билета.
- Я знаю. Это не важно.
Проходи назад, там есть место.
Постарайся хорошенько выспаться.
Впереди у нас долгий путь.
Спасибо.
Кто дарует нашим любимым
саму жизнь, которой мы живём?
Кто посылает чудовищ,
чтобы нас убить...
...и одновременно убаюкивает
словами о вечной жизни?
Кто учит нас жить в реальности
и смеяться в глаза лжи?
Кто решает, почему мы живём
и, борясь за что, мы гибнем?
Кто сковывает нас цепью?
И у кого ключ, который
нас освободит?
У тебя.
Ты сейчас во всеоружии.
Так дерись.
Перевод субтитров и правка тайминга:
Евгений Воронин – www.voronine.ru